Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Гүл) Қайырлы таң, Шинмаки мырза
(Жаңа том) Қайырлы таң
(Гүл) Жақсы ұйықтадың ба?
Иә, рахмет
Шатырдың астында ұйықтағаныма біраз болды...
Қуанып қалдым, рахмет
Біз оны бірге салдық.
Бірақ соңғы кездері жаңбыр көп жауды, сондықтан оңай ағып жатыр...
Жаңбыр әлі жауады, өйткені жаңбырлы маусым жақындап қалды.
(Гүл) Жаңбырлы мезгіл... (Момотаро) Эй...
(Момотаро) 15 жыл бойы жалғыз жүргенің рас па?
Бұл рас.
(Кумота) Ол өте әдемі болып кетті.
(Құмиата) «Алыстан қонақ келді»?
Шинмаки мырза, таңғы ваннаны қалайсыз?
Иә
(Фудзико) Сәлем
Оған оңай сенбеу керек деп ойлаймын.
Солай ма?
Ол әдемі болса да.
Таңғы ас ішейік!
(Гүлдер) Иә! (Жаңа том) Рахмет
Кет (жаңа том) Кешіріңіз
(Тоқсыған сияқты) Енді маған жақындама, лас.
(Жаңа том) А, кешіріңіз.
Тыныш болыңыз
Фубуки Мицуру-сан, мені бақылаңыз
Неліктен бұл жалғыз «санзуке» бар?
Әй... а, әйел болғандықтан ғой.
Ол өте әдемі адам еді.
(Гүл) Сізді осы есімді екі адаммен біраз уақыт өткізгеніңізді естідім.
Бұл рас па, жоқ па білмеймін, бірақ мен оны жаман адам ретінде көрмеймін.
♪～
～♪
Хоккайдодағы қоймаға бардыңыз ба?
Иә, таптым
(Какумата) Көрнекті жерде будда мүсіні бар ма?
А... иә, болды.
Жартас бетінде қолы көп фигура қашалған.
Мың қарулы каннон? Мен солай ойладым.
(Жаңа том) «Яппари» дегеніміз не?
(Кумомата) Сенджу Каннон солтүстіктің қамқоршы құдайы...
Бұл қызық.
Тохоку қалай болды?
(Жаңа том) Мен қоймаға қараған жоқпын.
Климаты Хоккайдоға қарағанда жылырақ.
Климаты Хоккайдоға қарағанда жылы.
15 жыл жалғыз қалуға бола ма?
Жолбарыс сияқты жабайы жануарлар да болмаған.
Жолбарыс сияқты жабайы аңдар да болмаған.
Егер рас болса, мен оның психикалық жағдайына алаңдаймын...
Өтірік болса, мақсаты бар...
Бізде бірге ит бар, сондықтан бәрі басқаша.
(Хана/Фудзико) Әй? иә?
(Гүл) Бұл! (Момотаро) Әлі жоқ.
(Гүл) Шулы, Момотаро.
Бұл қызық.
Бұл дұрыс, бірақ мен оны жақсы басқара алмаймын.
Сәлем!
Ах! Ача~ Мен ұсталдым.
(Момотаро) Пайдасы жоқ деп ойлаймын.
Уау, ұр!
Мм... тағы бір рет лақтыра аласыз ба?
түзу
Иә
Жаңа том... Такахиро?
(Араши) Менің ойымша, бұл жігіт пен Хиросималық Фубуки Самедзима міндетті түрде мамандыққа барады.
Оларға қарасам, мен де жеңілмейтіндей боламын.
(Гүл) Боран...
Мүмкін Самедзима Фубуки шығар? Ол да сонда болды ма?
Мицуру-сан Мицуру Кагуразака...?
Иә, сендер бір-біріңді таныдыңдар ма?
Жоқ, бірақ жапон биін оқығандардың бәрі мұны біледі.
Ол дүниеден өтті. Қандай ысырап...
Олар бір жаста болуы керек...
Оның Кошиендегі өнері мен оны теледидардан талай рет көрдім.
(Жаңа том) О
Тек мен бәріңе дейін 15 жыл өмір сүрдім.
(ит үреді)
Келіңіздер, келіңіздер (өлу мен айқыш айқайлар)
Хмм...?
Көмір?
Мұнда біреу от жағып жіберді.
(Гүл) Бұл кім?
(Жаңа том) Мүмкін сол адамдар шығар.
(Хару/Хана) Иә?
(Жаңа том) Мен Токиода үш адамнан тұратын топты кездестірдім.
Баспанаға хат қалдырғандар ма?
Нацу Ивашимизу деген әйел болды ма?
(Жаңа том) Атын да сұрамадым.
(Гүл) «Тек осы саяхат...»
«Мен көрген барлық шытырман оқиғалардан»?
А... Ол үш адам қандай еді?
Бірі салмақты спортшы, екіншісінің шашы ұзын.
Екіншісі тыныш қыз.
Спортшының шашы ше? Сіздің бойыңыз неше?
Менің ойымша, сіз менен аздап қысқа екенсіз.
Мені суға батудан құтқар
(Гүл) Суға бату... (Жаңа том) Иә
Бірақ ол менен сақтанып, бірден кетіп қалды.
Мен сенің атыңды сұрауым керек еді.
(Гүл) Жоқ, бұл дауыл емес.
Араши жақсы жүзу керек.
Жаңбыр жауып тұр (жаңа том) Енді қайтайық
Тезірек, Хана-сан.
Иә
Уау!
Ал...
Уау
(Гүл) Бұл не? Көк-күлгін ызғар
(Гүл) Мен осылай ойладым...
Бұл «Робинзон Крузоның» бірінші томы емес пе?
Менде Арашиден алған екінші том ғана бар... Кездейсоқ па?
Егер жоқ болса...
(Гүл) Мен Арашимен кездессем де, сол кездегідей бола ма?
Мен ертерек оянсам ғой...
Олай болса да, кездесеміз деп үміттенемін.
Дауыл – дауыл
(Фудзико) Хана-чан жақсы. (Хана) Не?
Менің жігітім бар
Сондықтан сіз әрқашан позитивті бола аласыз, солай ма?
Меніңше... Фудзико-чан мұнда емес пе? сізге ұнайтын адам
Хмм, бұл маған ұнайтын адамнан сәл өзгеше...
Мен сүйетін адам бар еді, ол дәрігер.
Ал, мен оны бірінші рет естіп тұрмын!
Мен солай ойладым.
Шетелде волонтерлік жұмыс істейтін адам.
Жарайды, мен де сені сонда кездестірдім.
Азамат соғысы басталып, көптеген адамдар жараланды...
Бұл таң қалдырды.
Ішкі ағзалары шығып жатқан біреу бар еді, мен оны итеріп жіберейін деп едім...
Әлгі адам маған оны итермеуім керек деп айқайлады.
(Гүл) Ішкі мүшелерді итеру...
Тек елестету арқылы...
(Фудзико) Мен саған тәнті болдым, бірақ қазір сені іздемеймін деп ойлаймын.
...Сонымен, бұл Хана Чанның сезімінен басқаша деп ойлаймын.
Мен көрдім.
Бұл жағдайда бұрыш неге тең?
Хмм, мен ештеңе болмайды деген қағиданы ойламаймын...
Шинмаки мырза ше?
Иә... Мен басында қатты күдіктендім, бірақ...
Сақалыңды қырсаң, әдемі көрінетін.
...Фудзико-чан қызық болды.
Таңқаларлық
(3 адам күледі)
(Фудзико мен Чисаның күлкісі)
(Фудзико) Шамды сөндіретін уақыт келді, Хана-чан.
Иә
(Гүл) Бұрынғыдан да жайылып жатыр...
(Үлкен бауырымен жорғалаушылардың ыңылдауы)
(Гүл) Ха! (Жаңа том) Хана-сан
Осы жолмен жалғыз келмеу керек.
Ха, артқа тұрыңыз!
Біз мұны жаңбырлы маусымның басында көреміз...
Жануарлар мен өсімдіктерді ұстағанда саңырауқұлаққа айналады.
(Ірі бауырымен жорғалаушылардың ыңылдауы)
(Гүл) Қалай емдеуге болады?
Мен білмеймін
Бұл улы ма, бактерия ма, әлде басқа нәрсе ме...
Бірақ оған қол тигізбесең болды.
Егер қол тигізбесеңіз...
(Үлкен бауырымен жорғалаушының ауыр тыныс алуы) (Жаңа том) Өлу
Мен енді қозғала алмаймын
Балшыққа айналу...
(Гүл) Бір нәрсе... Дәрі ретінде қолдануға болатын нәрсе...
Қайнау мен бөртпеге қарсы бөртпе, жолжелкен және докудами қолданыңыз!
Мұндай өсімдікті қайдан табуға болады?
Ха!
Фудзико-чанмен сөйлес!
Мүмкін сіз бір жолды білесіз.
Жоқ, мен сенің уайымдағаныңды қаламаймын.
Оны ұстасаңыз, жұқтырасыз...
Хана-чан, сен осындасың ба? (Гүл) Ах...
Ваннаға түскіңіз келе ме?
(Гүл) Ах... кейінірек (Фудзико) Түсіндім. Содан кейін алға.
(Гүл) Мен осында қалсам...
Ақырында сіз барлығына қиындық тудырасыз.
Сонда бір ғана таңдау бар
(Үлкен жорғалаушының дыбысы) (Гүл) Ах!
Ха…
Қалай болғанда да, мен қазірдің өзінде...
Ах...
А... хаха...
Фуфухаха...
Аха ахах... аха...
Бұл жақсы, солай ма?
Дұрыс.
(Фудзико) «Мен жігітімді іздеймін».
«Фудзико-чан, сізбен кеңеспегенім үшін кешіріңіз»…
(Какумата) Сіз нені айтасыз?
Ойланып қарасам, соңғы бірнеше күн бойы көңіл-күйіңіз болмады...
Бірақ сіз менімен басқа жақтан сөйлесе аласыз.
Менің ойымша, біз бұл туралы жай ғана айтып жатқандай сезінбедік.
Сіз мені алаңдатқыңыз келмеді, солай ма?
Уф... Бірақ мен әлі ренжідім!
Сулы гүлдер!
Ағын жылдамдады
А... Менің қарным ашты.
А-а... неге мұндай уақытта...
Бұл енді маңызды емес...
Сіз бас тарттыңыз, солай ма? гүл
Уау!
(Гүл) Ауырды... Денем ауырады!
Маған енді ұнамайды...
Мен оны аяқтағым келеді...
(Жаңа том) Хана-сан!
Мұнда кел!
Сіз не істеп жатырсыз? тез!
Мені жалғыз қалдырыңыз...
(Жаңа том) Жоқ!
Ойын жинағының дауысын естімейінше ойын аяқталмайды.
Мен сені кездестірдім...
Мен сенің өлуіңе ешқашан жол бермеймін!
А...
Ах...
Мен мұны бұрыннан көріп тұрсам да...
Толқынмен ағып, жете алмаймын
Бірақ мен оны назардан тыс қалдырмағаныма қуаныштымын.
Жоқ! Жақын болма
(Жаңа том) Бұл көк-күлгін түсті ме?
Емдеу жоқ, солай ма?
Сондықтан мені жалғыз қалдырыңыз.
(Жаңа том) Иә, мен оны қалай емдеуге болатынын білмеймін.
Бірақ мен бір нәрсе туралы ойлануға кеңестер көріп тұрғандай сезінемін.
Олар мұны түсінбейді.
Жоқ!
Тиіп қалсаң, жұғасың!
Бұл арал.
Бұл арал мысыққа ұқсайды.
(Жаңа том) Теңіз толқынды болатын сияқты.
Әзірше осында болайық.
Иә
(гүл) Бұл менің кінәм, кешіріңіз.
Екеуің бәріңмен осылай болғандарың жақсы болар еді...
Бұл сенің кінәң емес, шешімді өзім қабылдадым.
Мен қабылдаған шешіміме өкінбеймін
(Гүл) Маған неге сонша мейірімді боласың?
Жаңа кездессек те, сен мені әлі онша танымайсың.
(Жаңа том) Түсінбеуіңіз мүмкін
Адамдармен кездескім келді
Сен маған күлгенде мен қандай қуандым
Ах...
Гүлдер, ештеңе сұрама.
(гүл) жерлеу маршы
Буцуё
Олай болса, тағы да «Таң».
(Окарина өнімділігі)
А... ха...
Менің қызуым көтерілді деп ойлаймын... Тыныс алу қиын сияқты.
(Жаңа том) Ха, тұз шығар! тұз?
Есіңде ме? Крест Хана-санға секіргенде
Мицуру теңіз суымен жуынып жатты
Иә
Менің ойымша, бұл тұзға сезімтал болуы мүмкін.
Бұл көк-күлгін түс тас тұзының айналасында болған жоқ.
Тұзды су көп болса екен.
Мен сені іздеймін (жаңа том) Өтінемін
Уф... аа...
Сіз ояусыз ба?
(Гүл) Бұл... (Жаңа том) Мен теңіз суын қайнатып көрдім.
Мен оның ауыратынын білемін, бірақ шыдамды болыңыз.
Ой!
(Жаңа том) Мен көбірек аламын. Мен жақында қайтамын.
(Жаңа том) Фубуки Танысқаныма қуаныштымын (Фубукидің жылағаны)
(Жаңа том) Мицуру-сан
(гүл) Әке, сіз үнемі солай айтатынсыз.
«Егер бір адам жалғыз шешім қабылдап, әрекет ете алмаса...»
«Сіз дағдарысқа тап болған кезде мен сізге көмектесе алмаймын».
«Өзіңе қамқор бол».
Әкең солай деді ме?
Га
Рахмет, Шинмаки-сан
Хару... Кешіріңіз.
(Гүл) Бұл өліп бара жатқандарға арналған арал.
Ах...
Бұл керемет және жақсы...
(Мозу) Өлгің келе ме? Гүл
(Боран күркіреді) (Момозу) Бір ғана сөз айт.
Өлгім келеді... Ауырып, шірімей тұрып өлгім келеді.
Мен осындамын
(Mozuzu) Сізге
(үру)
(Қарлы боран ыңылайды)
Арман? Бұл адам кім?
(Мозу) Өлгің келе ме? Гүл
Әй, азғын Орақшы...
Дұрыс, мен бәрін сол ниетпен қалдырдым...
Уф...
Ах, а...
Ах... Мурал...
Ха!
Мұнда дауыл келе жатыр...
Дауыл тірі...
Мен сені қиналғанша өлтіремін.
(Гүл) Менің өлгім келмейді...
Менің өлгім келмейді
Қолдарыңызды алыңыз!
Мен өлмеймін. Мен өлгенім жөн!
Жоғал, Шинигами!
Ха…
(Гүл) Араши…
(Ит үреді) (Жаңа том) Хана-сан!
Хана-сан, бұл...
(Гүл) Дауыл тірі еді...
Араши Аота... Менің сүйіктім.
Оның тарту күші бар.
Ах
Хару оны тапты, сіз құтқарыла аласыз.
Жүр, Хана-сан, жүре аласың ба?
Иә, мен жүре аламын.
Жаяу жүргім келеді!
(Гүлдер) Рахмет саған Хару Шинмаки-сан
Мен барамын
Хана-сан
Жобаға ғашықтар таңдалғанда...
Қызық, ықтималдық қандай?
Керісінше, бұл әдейі.
Сіз «махаббат» және «әдейі» туралы айтып отырсыз ба?
(Жаңа том) Фухахаха...
Бірақ ол «махаббатқа» бәс тігуді «әдейі» таңдаған шығар.
(Жаңа том) Не, оны іздеп жүрсің бе?
Иә, бұл қай жерде екенін де білмеймін...
Мен сені іздегім келеді, бірақ... өтінемін.
Мен сені осылай айтты деп ойладым. (Гүл) Иә?
(Жаңа том) Емделсең бірге барайық.
Не? Енді сені жалғыз жіберемін деп ойладың ба?
Сені жалғыз қалдырсам, тағы да жыным келеді.
(Гүлдер) Рахмет саған Хару Шинмаки-сан
Бірақ егер бұл Араши-кун болса...
Ол біраз үмітсіз болып көрінді...
Мен аздап уайымдап тұрмын.
Мен сізді ұзын шашқа ерекше көңіл бөлетін деп ойладым.
Иә
Сондықтан мына орман сияқты екі жаққа бөлінбеуіміз керек еді.
Ей, бұл пышақ пайдалы.
Иә, бұл әкемнің қастерлейтін нәрсесі еді.
Мен де сенің тітіркендіргіштеріңді кесейін бе?
Бұл стильді!
Шинмаки мырза, маған кесіп бере аласыз ба?
Балықтар өлді...
(Гүл) Күл? (Жаңа том) Жанартау атқылап кетті емес пе?
(Ботан) «Араши-кун Банмару Накчан»
«Ал Мозуға»
Дауыл! ? Жаз: Мен В тобынанмын.
(Пион гүлі) «Күл бірнеше күн бұрын түсе бастады».
«Аз уақытта 1 метрден астам үйінді».
«Мен көшіп жатырмын, өйткені мен ол жерде тұра алмайтын сияқтымын».
«Мен Коби Фудзиге барамын деп ойлаймын».
(Жаңа том) Олар Араши-кунмен бір командадан ба?
«Хякушита» дегеніміз не?
(Жаңа том) «Мозу» деп айтылады.
Премьер-министрдің аты да Мозудо, солай ма?
Мм.
(Гүл) Мозу... Ол кісі ше?
(Жаңа том) Хана-сан (Гүл) Ах
Біз де шығысқа қарай бет алуымыз керек.
Иә
(Бамимару) Әй, күнде жаңбыр жауып тұрғаны соншалықты тітіркендіргіш!
Сондай-ақ, әлі қараңғы, сондықтан көгеріп кетеді деп қорқамын.
Уф... Бала кезіңізде қандай кітаптарды ұнататын едіңіз?
Аа... Аа, маған "Жоқ, жоқ, жоқ" ұнаған сияқты.
(Бамимару) Бұл не? Мен де жақсы көремін
Құрылыс блоктарынан жасалған қайықпен кит аулауға барған кезіңіз болды, солай ма?
Хмм… «Піл арыстанының шары»
Ах...
Не? (Банмару) Бұл дәретхана.
(Бамимару) Цк...
(Бамимару) Эй! (Араши) Уау...
(Араши) Банумару! (Банмару) Сен оны қашанға дейін уайымдайсың?
Бірдеңені уайымдау еш нәтиже бермесе, қалағаныңызша уайымдаңыз.
(Банумару) Бірақ... (Араши) Түсіндім.
Білемін, бірақ сен бұлай айтсаң ренжіп қаламын.
(Бамимару) Әй! Ах!
Әй... ей, не болды! ?
Қазан шайылып кетті
Донкусейна
Мұндай өлшемдегі бір ғана кастрюль бар.
(Бамимару) Мен білмеймін.
(Араши) Мен барамын (Нацу/Бамимару) Ах.
Араши-кун...
Ах!
Барлығы үшін кешіріңіз
Сонымен қатар, рахмет, Ивашимизу-сан, Банимару!
Жоқ, қашан... Айтпақшы...
На на... өтінемін, мені Нацу деп атаңыз!
Аа... Нацу!
Бұл әйел мені қатты қызықтырады.
(Араши) Иә? Бұл...
(Бамимару) Мен мұны істедім! Араши: Бұл қор болуы керек.
Мен біраз уақыттан кейін бірінші рет күрішті жей аламын!
(Араши) Мұнда не бар?
Уау...
Бұл біз оны пайдалана аламыз дегенді білдіреді, солай емес пе?
Аты шешілді!
Піл арыстанының шары!
Күзгі топтың ауылы да күлге айналды.
Ауылды дұрыс салсаң да...
Сонда да қашуға тура келді.
Мұнда ешкім қайтып келмейді.
(Гүл) Иә
Бірақ мен бір нәрсе қалдырғым келеді.
Мен бір сәтке тоқтай аламын ба?
(Гүл) Иә.
Бұл қалпақ Фубукидікі.
Боран... Мен бұл жерде екеніне сенімдімін.
(Жаңа том) Жаздың тағы бір күні...
Уақыт, бір рет тоқтаңыз.
Ғажайыптар жасаған жас жігітке
Бұлттар қайнап жатқан Кошиен...
(Боран) Келіңіздер!
(Жаңа том) Боран!
‪♪～
‪～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory